Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Itu sangat dekat.
[1990, Kampung Longwan, Bandar Hanzhou]
Kalau aku tak halang kau,
sesuatu yang buruk pasti akan berlaku.
Dan awak sedang mengamuk.
Hongchao.
Mentor.
Sebaik sahaja Puan Wen keluar dari bandar,
mereka dari Kampung Zhao
datang bersama orang-orang mereka.
Mereka memusnahkan rumah-rumah mereka bertiga.
Budak ini bernama Qin Feng.
Dia mengambil sebatang kayu panjang
dan berkeras untuk membalas dendam.
Aku risau
sesuatu akan berlaku kepada mereka,
jadi saya bawa mereka ke sini.
Sila bercakap dengan mereka.
Kanak-kanak,
Zhao yang Sulung yang telah membuli awak—
kami sudah lama memerhatikannya.
Aku berjanji kepadamu,
ia tidak akan lama
sebelum kumpulan penjenayah ini
dihadapkan ke muka pengadilan.
Keadilan pasti akan ditegakkan.
Tetapi mereka masih di luar sana, bebas seperti biasa.
Memberitahu kita semua ini sekarang,
bagaimana kita hendak mempercayainya?
Orang jahat itu membuli kami.
Saya langsung tidak faham.
Awak tak faham apa?
Keadilan yang anda bicarakan—
bilakah tepatnya ia akan dihidangkan?
Qin Feng.
Pertama, anda perlu percayakan kami polis.
Orang jahat ini
tidak akan berjalan-jalan lebih lama lagi.
Betul ke?
Percayalah saya.
[Hukuman]
[Hukumi mereka yang melakukan jenayah
dan melakukan kesilapan]
[supaya dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan hukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[supaya menakutkan bakal pelanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 10]
Ngomong-ngomong,
awak dah jumpa benda tu?
Betul.
Adakah anda telah menemuinya?
Benda apa?
Di Kediaman Guanlan.
Saya mabuk.
Saya telah melakukan kesilapan.
Kurangkan minum.
Jaga kesihatan anda.
Rakaman pengawasan yang
saya minta awak semak sebelum ini—
adakah anda telah mengambilnya semula?
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Kami jumpa.
Kami menemui rakaman
daripada kamera persimpangan jalan.
Dan semua kenderaan yang mencurigakan
berada dalam folder ini.
Baiklah.
Biar saya lihat.
[No. 12, Jalan Ping'an]
Sejak zaman dahulu, keindahan...
sering menemui nasib malang.
Mereka tidak pernah diberikan...
nikmat usia tua.
Yuhong.
Lelaki!
Lelaki.
Apa yang awak buat?
Berapa kali saya dah cakap?
Perlahankan suara anda di rumah!
Bilik belajar saya adalah tempat yang begitu elegan,
tapi awak buat ia
rasa macam kelab malam.
Muzhi,
tetapi kami menjalankan perniagaan kelab malam.
Baiklah, beritahu saya,
semua perniagaan kami—
kelab malam,
kedai pajak gadai,
dan
pinjaman haram—
setiap seorang daripada mereka
melibatkan bercakap dengan kuat.
Lama-kelamaan, saya cuma...
tidak mudah mengubah tabiat itu.
Lalu bagaimana saya berjaya berubah?
Sebab tu kau abang aku.
Baiklah, baiklah, Muzhi.
Beritahu saya.
Apa pula kali ini?
Oh, betul.
Muzhi,
satu...
Ada orang datang jumpa awak di luar.
Siapakah ia?
Ia...
Liu Tianye.
Liu Tianye?
Itu orang mati.
Dia masih hidup,
betul-betul di pintu.
Tidak.
Saya tahu.
Maksud awak
dia menyinggung perasaan Ma Jin,
jadi dia sama seperti mati, kan?
Dia boleh dikatakan seperti orang mati.
Saya cuma...
ingin menghiburkan awak
sebab awak nampak macam kecewa.
Biar dia masuk.
Baiklah.
Jadi Lelaki,
Bergembiralah. Bergembiralah.
Berhentilah berfikir terlalu banyak.
Liu Tianye!
Cepat!
[Sejak zaman dahulu,
wanita cantik sering menemui nasib tragis.]
Bawa Liu Tianye masuk!
[Mereka tidak pernah dikurniakan
nikmat usia tua.]
Hanya sedikit wang ini—
perlukah datang kepada kami?
Ini hanyalah hadiah ucapan.
Saya ada banyak lagi jongkong emas
seperti ini.
Mereka semua berada di dalam kereta di tingkat bawah.
Kau berani ambil duit daripada sesiapa?
Kalau saya tak silap,
Ini milik Ma Jin, kan?
Kami dari Longwan tidak mempunyai apa-apa lagi,
tetapi kami berani melawan Ma Jin.
Sejak saya mengambil jongkong emas itu,
Aku sebenarnya telah mempertaruhkan nyawaku untuk ini.
Saya dan Ma Jin
sekarang berada di meja judi ini
dan tidak boleh turun.
Jika
anda sanggup menaikkan taruhannya,
sekarang sememangnya zaman yang berisiko rendah
dan ganjaran yang tinggi.
Jika aku menyerahkanmu kepada Ma Jin,
ganjarannya akan lebih tinggi lagi.
Seperti kata pepatah,
dua ekor harimau tak boleh berkongsi satu gunung.
Dalam hati kita,
hanya ada seorang bos di Hanzhou:
awak, Encik He.
Saya percaya
awak juga mesti perlukan seseorang
seperti saya
untuk memimpin serangan itu.
Kamu orang Longwan benar-benar yakin.
Tetapi Liu Tianye,
awak perlu faham sesuatu.
Awak telah menyinggung perasaan Ma Jin.
Dan sekarang dia mahu membunuh awak.
Saya boleh bertahan
asalkan saya dapat menjual barang-barang ini.
Jadi hari ini,
Saya ingin meminta pertolongan daripada Encik He.
Berjalan.
Berapakah nilai 10 jongkong emas ini?
Lebih sejuta yuan sahaja.
Berikanlah kepadanya.
Baiklah.
Di tingkat bawah,
Saya ada kereta yang lebih penuh.
Satu kereta lagi penuh di tingkat bawah?
Baiklah.
Jongkong emas ini
semua akan kekal bersamaku.
Saya akan pastikan mereka selamat untuk awak.
Tapi mari kita jelaskan.
Saya, He Muzhi, seorang ahli perniagaan.
Perniagaan tetap perniagaan.
Saya memang perlukan pisau yang tajam.
Macam mana kau boleh buktikan yang kau pisau tajam tu?
Saya fikir
awak patut ambil duit tu
dan bertahan dahulu.
Lepas tu kita bincang pasal perniagaan.
Adakah mereka berdua menyusahkan awak?
Selagi mereka mengambil jongkong emas itu,
mereka akan berada dalam situasi yang sama seperti kita.
Ambil duit ni.
Jom pergi.
Pergi dapatkan jongkong emas itu.
Lelaki.
Jongkong emas semuanya ada di dalam peti besi.
Tetapi...
Kenapa aku rasa Liu Tianye dah nampak nasib malang macam dah teruk
meremang di mukanya?
Cepat atau lambat dia akan mati.
Saya rasa dia boleh bertahan.
Tidak mengapa walaupun dia mati.
Jongkong emas itu tetap milik kita.
Dua perkara.
Pertama, bawa Song Hao kembali kepada saya.
Kedua, cari tahu di mana wang itu berada sekarang.
Ia pasti bukan Song Hao.
Dia tidak mempunyai keberanian.
Baiklah, Encik Luo.
Aku tak percaya semua ni.
Salam sejahtera.
Adakah ini Song Hao?
Ini Balai Polis Gaoxin.
Anda melaporkan diri
di Guanlan Residence bulan ini
yang awak kehilangan sesuatu, kan?
Kami ada beberapa petunjuk sekarang.
Awak dah jumpa ke?
Siapa yang mengambilnya?
Kami belum boleh mendedahkan perkara itu lagi.
Tetapi perkara ini kini telah diambil alih
oleh skuad siasatan jenayah pertama
Biro Perbandaran.
Ia di bawah jagaan Pegawai Qin Feng.
Kenapa awak tak...
hubungi dia?
Skuad siasatan jenayah pertama?
Kenapa mereka?
Saya tidak pasti.
Tapi kami pasti akan memberitahu anda
jika ada sebarang berita.
[Tidak berat sebelah dan Tegak]
Sila pastikan telefon anda terpasang.
Lelaki ini mesti keliru
selepas mendengarnya.
Perangkap sudah dipasang.
Sekarang mari kita lihat siapa yang akan termakan umpan.
[Tidak berat sebelah dan Tegak]
Balik dan semak semula.
Lihat jika dia mempunyai kediaman lain.
Faham.
Ia sangat mendesak.
Saya tidak dapat menjelaskan dengan jelas melalui telefon.
Kita mesti berjumpa.
Waktu biasa.
Tempat biasa.
Berhati-hati.
Baiklah.
Gila,
Song Hao sedang bergerak.
Faham.
Saya akan ikut dia.
Tuan.
Saya di sini. Awak di mana?
Apa masalahnya?
Ludahkannya.
Qian Yuhong sudah mati.
Qin Feng mengejar saya.
Awak perlu tolong saya
cepat dapatkan semula wang dan jongkong emas itu.
Jika tidak, Ma Jin mahupun Qin Feng tidak
akan melepaskan saya.
Apa kaitannya dengan saya ni?
Tuan,
Tidakkah awak rasa tak sesuai
untuk awak cakap macam tu sekarang?
Jangan lupa
siapa yang menguruskan wang anda
dan hartanah di luar negara.
Awak ugut saya ke?
Adakah anda percaya
Saya boleh tangkap awak sekarang juga?
Macam mana saya berani ugut awak?
Tapi fikirkanlah.
Jika Engkau melindungiku,
Saya boleh terus buat duit untuk awak.
Tapi kalau aku jatuh,
semua usaha anda selama ini
tidak akan sia-sia.
Walau bagaimanapun,
jika
Saya cakap sesuatu yang salah
dan mengaitkan anda,
itu takkan bagus, kan?
Jangan pulang ke rumah.
Cari tempat untuk bersembunyi.
Jika ada sebarang berita,
Saya akan beritahu awak.
Baiklah.
Terima kasih.
[Pusat Beli-belah, Keluar]
Gila!
Kapten Ji.
Awak keluar membeli-belah sekarang?
Apa...
Apa yang kau buat kat pusat beli-belah tu?
Merayau-rayau sahaja.
Bagaimana pula dengan anda?
Awak datang merayau-rayau di pusat membeli-belah?
Di sana.
Moon baru sahaja tamat kelas
dan mahukan teh gelembung.
Puan Ji.
Gila.
Salam, Qin.
Mari, ucapkan salam kepada Encik Qin.
Salam sejahtera, Encik Qin.
Awak dah jadi lebih tinggi lagi.
Kelas apa?
Kelas tarian.
Dia belajar tarian di sini?
Ya.
Hebat tu.
Dengar sini, awak patut menari.
Baiklah, korang semua pergi membeli-belah. Saya pergi.
Awak masih belum beritahu saya
kenapa awak di sini.
Saya cuma merayau-rayau sahaja.
Jangan risau.
Puan Ji, saya pergi dulu.
Tunggu!
Beritahu saya perkara yang sebenar.
Apa yang awak buat di sini?
Baiklah...
mereka memperkenalkan
seseorang kepada saya.
Kami belum berjumpa, jadi saya datang berjumpa dengannya.
Itu perkara yang baik.
Masa yang tepat. Isteri saya ada di sini.
Kita berdua boleh pergi dan memberi awak sedikit nasihat.
Tidak, jangan.
Ini pertemuan pertama kita.
Ia tidak wajar.
Pergi membeli-belah dengan Puan Ji. Korang semua pergilah.
Korang semua pergi beli, Puan Ji. Saya nak pergi.
Selamat tinggal.
Okey, saya tahu. Saya tahu.
Kalau kau rasa dia baik,
bawalah dia balik jumpa kita.
Awak masih belum beritahu saya.
Selepas awak ikut dia ke pusat membeli-belah hari ini,
awak jumpa apa-apa tak?
Apa yang salah?
Awak tak boleh beritahu saya?
Tiada apa-apa.
Saya tidak nampak apa-apa.
Gila,
ada pengkhianat dalam biro itu,
jadi awak sembunyikan apa yang awak temui
walaupun dari saya, kan?
Buat masa ini semuanya spekulasi.
Tiada bukti langsung.
Awak nak beritahu saya atau tidak?
Bantu saya menganalisisnya.
Baiklah, saya akan menganalisisnya.
Tapi semua ini hanyalah spekulasi.
Jangan kita terburu-buru membuat kesimpulan.
Beritahu saya. Beritahu saya dahulu.
Saya mengikuti Song Hao hari ini
sebab kita ada maklumat
yang dia akan jumpa seseorang, kan?
Ya.
Tetapi
dia tidak bertemu sesiapa pun.
Dia sebaliknya membuat panggilan telefon.
Dan kemudian?
Selepas panggilan itu,
Song Hao pergi dahulu.
Aku mengekorinya...
dan terserempak dengan Ji.
Itu perkara biasa.
Baiklah,
Ji yang muncul di pusat membeli-belah itu...
tiada apa yang pelik.
Ya.
Betul tu.
Kali terakhir, apabila kita
mengikuti Luo Bo
ke restoran itu,
kami nampak Kapten Zhong
keluar dari sana.
Tetapi restoran itu
ialah tempat yang sering dikunjungi Ji.
Itu agak normal juga.
Baiklah...
Hanzhou hanya mempunyai beberapa restoran yang bagus.
Dia sedang membuat tempahan di sana...
a-bukanlah sesuatu yang luar biasa.
Ada sesuatu yang lain.
Song Hao...
meminta Qian Yuhong membeli gelang
untuk diberikan sebagai hadiah.
Ia dipakai di pergelangan tangan Ji.
Perkara ini tentang Qian Yuhong—
kenapa awak tak beritahu saya sebelum ni?
Ia hanyalah spekulasi.
Tunggu. Kemudian...
Kemudian...
Kenapa Ji sanggup buat macam tu?
Semasa dia berada di stesen,
dia sentiasa berfikir untuk semua orang.
Apabila pendatang baru tiba,
dia membantu mereka membiasakan diri dengan pekerjaan itu.
Dia sentiasa menanggung kesusahan terlebih dahulu
dan berkongsi kredit dengan semua orang.
Kenapa...
Mengapa dia akan berbuat demikian?
Dengar, sekarang kita cuma buat spekulasi.
Tiada bukti langsung, kan?
Bukankah aku baru sahaja memberitahumu
jangan cepat membuat kesimpulan?
Gila,
kami berdua pegawai polis.
Apabila terdapat terlalu banyak kebetulan,
ia pastinya
bukan kebetulan lagi.
[Dunia Snek Tengah Malam]
Lihatlah awak.
Aku dah cakap, dan sekarang kau jadi macam ni.
Saya minta awak bantu saya menganalisisnya.
Aku tak kata itu dia.
Makan.
Saya akan berhenti memikirkannya buat masa ini.
Berhenti memikirkannya.
Orang.
Isteri saya membuat beberapa ladu
dan menyerahkannya kepada ibumu.
Dia tak boleh makan makanan hospital
sepanjang masa.
Makanan yang dimasak di rumah lebih sedap.
Terima kasih, Kapten Ji.
Dan Puan Ji juga.
Lihatlah awak.
Bilakah anda belajar untuk mengucapkan terima kasih?
Tidak, saya...
Tak faham ke?
Puan Ji membuat ladu,
tapi awak hanya fikirkan tentang ibunya.
Kenapa awak tak bawa kami apa-apa?
Kami lapar.
Lihatlah kamu berdua.
Cuba ambil dumpling daripada ibu awak?
Saya tak percaya awak.
Masuk ke dalam.
Ayuh.
Saya...
sudah meminta Luo Bo untuk mengendalikannya
Perkara Bole Finance.
Selagi Song Hao boleh bertenang,
kita masih ada ruang untuk bergerak.
Jika dia bersembunyi,
Qin Feng tidak akan dapat menemuinya.
Kemudian kita akan selamat.
Baiklah, Song Hao
sangat bertuah kerana mempunyai
bapa mertua macam awak.
Walau apa pun masalah
yang dia timbulkan di luar sana,
selagi dia menyebut namamu,
semua masalah akan selesai.
Jika dia mendengar
walaupun sebahagian kecil daripada nasihatku,
keadaan tidak akan sampai ke tahap ini.
Semua orang pernah tersandung ketika mereka muda.
Bukankah saya juga begitu?
Selama bertahun-tahun ini,
awak dah lama jaga saya.
Jika tidak, saya tidak akan
mendapat semua yang saya miliki sekarang.
Awak berbeza dengan dia.
Dia hanya
kes yang tiada harapan.
Sebelum ini,
awak sentiasa menyokong saya.
Kali ini,
Saya masih perlu meminta bantuan awak.
Apa maksud awak?
[Hotel Rom]
Minumlah sedikit.
XO.
Saya takkan minum.
Saya ada kerja di biro.
Kami jarang sekali berkumpul.
Buat pengecualian.
Tidakkah awak cukup mengenali saya?
Saya tidak mempunyai ramai kawan
semasa saya kecil.
Awaklah
yang selalu menjaga saya.
Saya tidak boleh membuat pengecualian ini.
Jika tidak, saya tidak akan berada
di kedudukan ini hari ini.
Tidakkah anda setuju?
Lihatlah awak.
Kau tahu segala isi hatimu,
tapi kau takkan berubah.
Saya tidak boleh berubah.
Saya rasa ini tidak mengapa.
Ia mudah
dan menjimatkan banyak geseran dalaman.
Wang.
Awak ajak saya keluar ada sebab, kan?
Tak boleh ke saya belanja awak makan?
Adakah awak terlupa
dulu masa kita sekolah dulu,
Saya belanja awak makan
setiap hujung minggu?
Awak tak ingat ke tu?
Macam mana saya boleh lupa?
Memandangkan hubungan kita...
jika ada sesuatu,
cakap sahaja.
Makan atau tidak itu tidak penting.
Baiklah.
Seperti yang anda inginkan.
Kami tidak akan minum.
Menantu saya.
Song Hao?
Bagaimana pula dengan dia?
Saya tidak begitu pasti
tentang apa sebenarnya yang dia lakukan.
Jika ia soal hidup dan mati,
Saya tidak akan berkata apa-apa lagi.
Jika tidak,
tolong tunjukkan belas kasihan.
Song Hao pemalu
dan tidak berpengalaman.
Seseorang memasang perangkap untuknya,
dan dia jatuh ke dalamnya.
Dia membantu orang lain mencari rezeki,
tetapi sekarang dia telah menjadi kambing hitam mereka.
Pakcik.
Mengenai perkara Song Hao,
Saya memang tahu sedikit.
Memang, ia bukan sesuatu yang serius.
Cuma semasa proses itu,
terdapat sedikit...
sedikit kecuaian.
Junior,
kami telah berkawan selama beberapa dekad.
Awak juga tahu
isteri saya meninggal dunia lebih awal.
Saya membesarkan
anak perempuan saya bersendirian.
Anaknya dengan Song Hao
masih kecil.
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
bukankah itu pengakhiran hidupku?
Saya menggunakan persahabatan kita selama beberapa dekad
untuk meminta belas kasihan daripada-Mu.
Saya merayu kepada awak—tolonglah.
Warga emas,
ini bukan soal
perasaan peribadi kita.
Saya tidak begitu pasti
tentang apa sebenarnya yang Song Hao lakukan.
Jadi...
Saya tak boleh janji apa-apa pada awak.
Siyuan ialah anak saudara awak sendiri.
Takkan kau tak uruskan hal dia pun?
Korang berdua rapat macam ayah dan anak.
Apa yang awak buat?
Apa...
Apa... Apa...
Apa yang saya buat?
Dalam urusan Song Hao,
dia juga terlibat.
Rumah yang baru kau dapat—
Siyuan
pergi ke Song Hao
untuk mendapatkan harga diskaun.
Rumah?
Pakcik,
ia seperti ini.
Saya... saya dengar daripada Mak Cik
bahawa anda
mahukan rumah untuk persaraan.
Song Hao kebetulan mempunyai kenalan.
Betul tak?
Jadi saya tanya Song Hao...
untuk mengendalikannya untuk anda.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Dia dituduh merogol.
Awak pun tak tahu pasal tu?
Rogol?
Pakcik.
Saya... saya mabuk
hari itu.
Saya betul-betul mabuk.
Saya... saya tak ingat apa-apa.
Saya tidak fikir
Saya... saya dah buat apa sahaja.
Song Hao bertanya kepada Ma
untuk menyelesaikan perkara itu.
Jika tidak,
dia pasti sudah berada di penjara.
Junior,
adakah anda telah memikirkan tentang ini?
Jika sesuatu berlaku kepada Song Hao,
Siyuan juga tidak boleh melepaskan diri.
Dia akan menghalaunya.
Menjelang masa itu,
saya
dan menantu saya,
awak dan anak saudara awak, Siyuan—
kami akan mengadakan persembahan yang agak hebat
untuk penduduk Hanzhou.
Kami berempat
semuanya sangat diperlukan.
Wang.
Anda boleh mengambil kedua-duanya
dan tamatkan persembahan ini.
Pakcik,
Saya... saya akan pergi ambil kereta.
Sungguh kebetulan, Pengarah Ye.
Encik Ma,
Makanan ini idea awak, kan?
Kami sudah berkawan selama bertahun-tahun.
Kenapa kau tak nak tunjuk muka aku?
Bukannya saya tak akan berdendam dengan awak.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Saya kembali ke Hanzhou kali ini
khusus untuk menyiasat anda.
Tiada siapa yang boleh menghalang saya.
Selepas awak.
Nampaknya kita tidak akan melalui jalan yang sama.
Awak dulu.
Song Hao ini, Song Hao.
Encik Wang.
Sebenarnya,
Saya faham awak sepenuhnya.
Lihat.
Ketika pertama kali saya bertemu Yi,
Saya rasa dia hanya setinggi ini sahaja.
Dalam sekelip mata,
lebih 30 tahun telah berlalu.
Sekarang dia seorang ibu.
Jadi...
seorang isteri tidak mungkin hidup tanpa suami.
Seorang anak tidak mungkin hidup tanpa seorang ayah.
Fikirkan cara lain.
Tiada cara lain.
Jika Song Hao masih hidup,
kedua-dua kita tidak akan berdamai.
Buat dia diam.
Buat dia bisu.
Atau...
suruh dia tinggalkan tempat ini
dan tidak pernah kembali.
Pemimpin lama saya,
awak berfikir terlalu ringkas.
Ke mana dia boleh pergi?
Macam mana kita nak buat dia diam?
Apa yang boleh saya lakukan?
Satu-satunya penyelesaian saya
adalah untuk menghantarnya ke jalan yang tidak dapat kembali.
Encik Wang,
jika kamu bijak,
awak mesti beritahu saya
di mana Song Hao berada.
Jika tidak, anda pun tidak akan selamat.
Datuk!
Ayah!
Ke, awak dah balik!
Awak masuk tanpa tukar kasut!
Bawa mereka ke sini. Bawa mereka ke sini.
Ayuh, letakkan beg galas awak.
Letakkannya. Letakkannya.
Bagaimana. Bagaimana.
Biar saya peluk awak.
Kasutnya dah sampai! Kasutnya dah sampai!
Kasutnya ada di sini. Kasutnya ada di sini.
Jom, saya tolong tukar kasut awak.
Apa agaknya
yang saya sediakan untuk awak makan?
Saya tidak tahu.
Teka.
Gula-gula?
Jangan biarkan ibu awak nampak ni.
Ambillah.
Pergi berlatih piano di bilik itu.
Makan satu bila penat berlatih.
Pergi sekarang.
Mari, berikan aku cium.
Berikan saya ciuman.
Pergi. Pergi.
Cepatlah.
Lakukan.
Datang ke sini.
Ayah.
Saya perlu beritahu awak sesuatu.
Saya telah menemui seorang peguam.
Awak dan Song Hao
perlu bercerai melalui perjanjian.
Ia tidak begitu serius, Ayah.
Kami hanya bertengkar sekali-sekala.
Aku tahu kau tak pernah anggap dia tinggi.
Tetapi sebenarnya,
dia melayan saya
dan Ke
dengan agak baik.
Dia mungkin akan hilang.
Hilang selama-lamanya.
Hilang buat selama-lamanya?
Apa maksudnya itu?
Dia mungkin akan mati.
Apa yang dia buat? Kenapa dia perlu mati, Ayah?
Tidak.
Lebih baik kau berhenti bertanya.
Beritahu saya perkara yang sebenar. Apa...
Apa sebenarnya yang dia lakukan?
Dia telah melakukan sesuatu yang tidak sepatutnya dilakukannya.
Ayah.
Tolong fikirkan caranya.
Kalau kau nak selamatkan dia,
kau pasti boleh!
Ayah, tolong fikirkan cara!
Saya telah memikirkan segala cara yang mungkin.
Perkara ini sekarang
adalah di luar kawalan saya.
Lin.
Encik Ma.
Song Hao
berada di Apartmen Meishe.
Jadikannya bersih.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Jom pergi.
Waktu makan.
Jom makan.
Kapten Qin.
Saya lapar.
Orang.
Jangan risau tentang dia. Korang pergi dulu.
Pergi makan dulu.
Awak nak saya bawakan awak berdua sesuatu ke?
Tak perlu. Pergi sahaja.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Jom. Jom.
Lepas tu kita pergi.
Jika ada sesuatu yang mengganggu anda,
simpan di dalam.
Jangan pakai di muka.
Semua orang di biro itu sedang memerhati.
Aku sudah memberitahumu perkara-perkara itu
untuk mendapatkan
analisis dan pertimbangan anda yang objektif dan rasional,
bukan untuk awak marahkan saya.
Saya tahu.
Aku perlukan masa untuk menghadamnya.
Kemudian hadamkannya di dalam hati.
Aku sedang menghadamnya di dalam hati.
Sekarang awak sedang menghadamkannya di muka awak.
Baiklah, saya faham. Saya faham.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya betul-betul menyesal datang ke sini dengan awak.
Awak yang tulis laporan tu.
Saya akan meluluskannya
dan adakah anda telah berpindah balik.
Sesat.
Jangan paksa saya cakap benda ni untuk kali kedua.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Kapten Qin,
Balai polis ada sesuatu.
Kereta Song Hao telah ditemui
di Apartmen Meishe.
Baiklah.
Saya akan datang.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Apa yang salah?
Mungkin berita tentang Song Hao. Jom pergi.
Tunggu.
Bukankah kita patut laporkan dahulu?
Sahkan dahulu, kemudian laporkan.
Siapakah ia?
Song Hao,
Aku tak kisah kau berada di mana sekarang.
Jangan balik. Awak dengar saya tak?
Aku tak tahu apa yang terjadi padamu,
tapi ayah kata...
Dia kata awak takkan pernah kembali lagi.
Dia kata awak akan mati.
Tembakan, lari!
Qin Feng merosakkan rancangan kami.
Sekarang Song Hao telah melarikan diri.
Tetapi Qin Feng mengambil komputernya.
Bagaimana pula dengan Lin?
Lin baik-baik sahaja.
Tiada siapa yang pernah melihat wajahnya.
Kita mesti dapatkan semula komputer Song Hao.
Ia pasti mengandungi
bukti tentang anda dan Bole Finance.
Jika kita tidak dapat mendapatkannya kembali, nak,
tiada siapa yang akan dapat melindungimu.
Saya dengar dari hospital
ada sumber buah pinggang yang sepadan hari ini.
Nampaknya kita perlu
memanfaatkan rakan ini dengan baik.
Saya akan pergi uruskan sekarang.
Tunggu.
Di kedai pajak gadai,
ini ditemui.
Bukankah ini yang kita tinggalkan
di Guanlan Residence?
Bolehkah anda meneka siapa yang menggadaikannya?
WHO?
Liu Tianfei.
Apabila tiba masanya,
mereka semua berada di pihak yang sama.
Hadapi mereka satu persatu.
Budak.
Pastikan mata anda terbuka luas.
Mereka dari Longwan
lebih pandai bermain helah daripada awak.
-Gila!
-Kenapa kau lari?
Saya perlu memohon cuti.
Pihak hospital telah menghubungi,
mengatakan mereka telah menemui
sumber buah pinggang yang sepadan
dan boleh membedah ibu saya dengan segera.
Saya... saya akan tumpangkan awak.
Baiklah.
Itu sangat mendadak.
[Hospital Pusat Hanzhou]
[Senyap]
Ibu.
Ke mana dia pergi?
Saya juga tidak tahu.
Dia pergi ke bilik air ke?
Maafkan saya.
Ke mana perginya pesakit di Katil 6?
Katil 6?
Dia baru sahaja di sini.
Mungkin dia pergi untuk membuat persediaan untuk pembedahan?
[Wad 7]
Mustahil. Saya belum menandatangani persetujuan itu.
Macam mana dia boleh menjalani pembedahan?
Lepas tu saya tak tahu.
Saya akan pergi bertanya kepada doktor yang merawat.
Okey, saya akan periksa di balai jururawat.
Pegawai Wang.
Dr. Ji.
Awak tahu tak mak saya dekat mana?
Bukankah dia sepatutnya menunggu pembedahan?
Dia tiada di wadnya.
Peliknya.
Kami baru sahaja memberitahunya
untuk menunggu di wadnya.
Baiklah, saya faham.
Pegawai Wang!
Pembedahan pemindahan tidak boleh ditangguhkan.
Kita boleh tunggu paling lama 40 minit.
Bukan mudah
untuk mencari sumber buah pinggang yang sepadan.
Dan teknik menaip tisu rakan sekerja awak
tak sepadan.
Cepatlah.
Rakan sekerja saya?
WHO?
Pegawai itu bernama Qin.
Cepat cari ibu awak.
Jangan lepaskan peluang.
Orang.
Saya tak nampak dia di mana-mana pun.
Ada nasib di sini?
Doktor kata dia pun tak jumpa dia.
Gila.
Ada sesuatu yang terasa tidak kena.